Uno de los mayores retos en computación gráfica
ha sido el poder crear un rostro
humano digital fotorrealista.
Y una de las razones por las que es tan difícil, a diferencia de alienígenas y dinosaurios,
es porque observamos caras humanas todos los días.
Son muy importantes para la forma en que nos comunicamos con los demás.
Como resultado, estamos afinando las cosas más sutiles
que probablemente pudieran estar erradas en un renderizado computacional,
a fin de considerar si estas cosas son realistas.
Y lo que voy a hacer en los próximos cinco minutos
es llevarles a través de un proceso
donde intentamos crear un rostro generado por computadora razonablemente fotorrealista,
usando algo de la tecnología de computación gráfica que hemos desarrollado,